klasa Coordinates (int int jako współrzędne w tablicy węzłów)

Link ma dwa koordynaty

factory linkow - dostaje węzeł startowy i automatycznie tworzy linki do węzłów OD niego
automatycznie zapewnia przeskoczenie linku na index 0 gdy koordynat ostatni w tablicy


SYMULACJA:
najkrótsza ścieżka - dijsktra
przypadkowy - losuje wyjście w każdym węźle i sprawdza czy jest u celu
najdłuższa ścieżka - ? hardkod


każdy pakiet ma wstawiony czas wyjścia i czas dotarcia do celu i liczbę hopów. 
Każdy pakiet ma w sobie ścieżkę którą ma pokonać ? jako kolejkę. 
Albo liczone za każdym razem lub jakoś centralnie.

czas dyskretny, w jednostce każdy pakiet który nie jest u celu przechodzi linkiem do kolejnego celu.
M węzłów losowych generuje pakiet z losowym celem
